"هل رأيت وجهي؟"
-بعد ذلك--
شكرًا لك…
مطمت لم ينتهي من القراءة بعد
نحن عائلة، أليس كذلك؟
والعائلة تحب بعضها البعض.
انا احب ميا.
مطمت يحب عائلته.
أنت عائلتي أيضًا، مطمت.
لقد كان حبي الأول والأخير.
لكن
زواج إنغريد وصامويل كان مرتبًا.
لماذا لم تخبر ميا
عن علاقتك؟
لأن إنغريد سوف تعود.
هذا هو أسلوبها في الكتابة.
إيدن هي أمي.
من السهل جدًا القيام بذلك الآن.
إنها تفعل ذلك لمصلحتها الخاصة.
فقط للحصول على ما تريد.
ولهذا السبب أرادت أن يكون
السيد صموئيل تحت رعايتها.
لأنها أرادت أن يكون بابا تحت سيطرتها.
لهذا السبب عادت…
ليفعل نفس الشيء معي.
سأتصل بفينسنت.
-حتى يتمكن من تنبيه الشرطة.
-ميا.
قرأت في كتاب "دالاغيتا".
وقالت،
"الطفل الذي لا قيمة له
يجب أن يُلقى في البحر."
هذا تهديد، ميا.
لهذا السبب أريدك أن تفكر
ماذا ستفعل إذا اقتربت منك.
لن أسمح لها بتدمير الحياة التي أعيشها الآن.
منذ وقت طويل،
ديبونج.
ألم تكن قيمة
الخاتم الذي أعطيتك إياه كافية؟
إذن لقد انحازت إلى شخص آخر.
مفاجأة.
أنت؟
أنت السيدة إنغريد؟
لازلت جميلة.
ومازلت مهووسا بي.
لا يوجد شيء أكرهه أكثر من
خائن.
والآن…
الأخير الذي سأذهب إليه.
عدن؟
ما الذي تفعله هنا؟
إنه لم يعد في المستشفى
ومازلت تزوره؟
لقد ذهبت إلى هذا الحد،
أوليفيا؟
عدن…
فقط حتى تتمكن من أن تكون
معي،
…زوج.
إنغريد؟
ولم يذكر اسمك حتى أبدا.
لقد كان يريد بشدة أن ينساك.
لقد عرفت أنه كان يحب شخصًا
آخر عندما كان يدرس في نيويورك،
ولكنني فكرت في نفسي،
لماذا أهتم بهذا الأمر؟
لقد كان زواجًا مرتبًا على أية حال.
هل تعلم ما الذي لا أستطيع أن أسامحه؟
منذ اللحظة
التي تضع فيها قدمك في مستشفى أوكلاهوما،
لقد جعلتني أبدو وكأنني أحمق!
ماذا لو لم تذهب إلى المقابلة؟
لا يمكننا أن نتوقف عن عيش
حياتنا بسببها فقط.
على أية حال، الشرطة تبحث عنها.
حسناً، حسناً. لكن كن حذراً، حسناً؟
بعد الاجتماعات،
سنتوجه إلى المنزل مباشرة.
سوف نكون في المنزل بحلول
نهاية نوبتك.
حسنا، دعنا نذهب.
حظا سعيدا في اجتماعك، مطمت.
لا بأس أن تشعر بالتوتر،
فقط لا تخجل.
ميا سوف تساعدك.
شكرًا لك،
حصلت عليك.
سوف يبذل مطمت
قصارى جهده في الاجتماع،
ومع المقابلة.
حسنًا، مطمت.
يوم سعيد.
-HH-يوم سعيد!
-يوم سعيد.
دعنا نذهب.
ماديث، هل تم إطلاع المحاور
على حالة مطمت؟
نعم، الرئيس V.
إنها متحمسة حقًا لمقابلته.
حسناً. جيد. ميا لا
تريد أن يكون ماتمات غير مرتاح.
نعم، يا رئيس V. لقد استعددت لذلك.
حسنًا، يجب أن يكون الأمر سلسًا.
هذه أول مقابلة.
من ميا في مثل هذا الوقت الطويل.
وكل شيء يجب أن يكون مثاليا.
يا رئيس، فهمت.
تمام؟ كل شيء جاهز.
مُذهل! لقد غطيت كل شيء!
لهذا السبب أعتقد أنك تستحق هذا.
الرئيس V، ما هذا؟
الرئيس V، لدينا المال الآن!
هذا من استثمار إيريكا.
وبطبيعة الحال،
ينبغي لي أن أستثمر في الناس أيضًا.
وهذا هو راتبك في
الأشهر الماضية، بالإضافة إلى المكافأة.
يا إلهي، الرئيس V!
لا أستطيع أن أصدق أن لديك
قلبًا في مكان ما هناك!
أعتقد أن جيما
كانت جيدة بالنسبة لك حقًا.
بالطبع،
علينا أن نعطي بقدر ما نأخذ.
هذا ما تحصل عليه مقابل
عملك الجيد وصدقك.
هيا، لنذهب.
الرئيس الخامس…
ماذا؟
دعنا نذهب.
أوه،
الرئيس الخامس
عندما نتحدث عن الصدق،
صادقة جداً.
ما هذا؟
ماديث!
هل كنت تعاني من هذا طوال الوقت؟!
لقد جعلتني أذهب عبر صناديق القمامة،
كنت أسبح عبر القمامة،
وكان لديك كل هذا طوال الوقت؟!
الرئيس V، لقد قلت للتو،
"علينا أن نعطي بقدر
ما نأخذ."
حسنًا. عمل جيد.
شكرا لك على حفظ هذا، ولكن،
لا تفعل هذا مرة أخرى أبدًا، حسنًا؟
نعم، الرئيس V. آسف!
حسناً. جيد جداً. هيا بنا.
نعم ، الرئيس V.
ميا، كثيرون كانوا ينتظرون
لكتابك الجديد
"هل رأيت وجهي؟"
ميا، لقد كتبتِ العديد من الكتب.
ما الذي يجعل هذا مميزًا؟
هذا خاص بالنسبة لي لأنه ...
عندما كنت أكتب هذا الكتاب،
لقد كنت محاطًا
بأشخاص يعنيون الكثير بالنسبة لي.
ولأول مرة أنا،
تعاونت بشكل
وثيق مع الرسام.
أرى.
مطمت، هل هذه هي
المرة الأولى التي تعمل فيها مع ميا؟
صباح الخير؟
لقد حصلت على هذا.
إنها المرة الأولى
التي يعمل فيها ماتمات مع M-Mia.
التي يعمل فيها ماتمات كرسام.
هذا صحيح.
وبالنسبة لمبتدئتي،
ماتمات، لقد رسمت بشكل رائع.
إذن، الآنسة ميا هيرنانديز...
متى سوف
تصدر الكتاب الجديد؟
يا لها من عودة!
دعني اخرج!
-أريد أن أرى ابنتي!
-إنغريد، أنا أفعل كل هذا من أجلك.
يجب أن تكون بخير!
كيف ستبلغين عن زوجك؟
إذا كان عقلك ليس على ما يرام، أليس كذلك؟!
أنا لست مجنونة!
لا يوجد شيء خاطئ معي!
وأنا لا أخطط
لاستخدام القانون ضده!
سأقتله!
سأقتل زوجي!
دعني اخرج!
دعني أخرج! سأقتل زوجي!
دعنا نذهب إلى هنا، فيو.
دعنا نذهب للعب.
تعال هنا، تعال هنا.
مرحبا يا دكتور؟
هذا المريض الذي كنت أخبرك عنه...
إنها تصبح أكثر عنفا.
أنا خائفة لأنها
أصبحت تشكل تهديدًا.
حتى لنفسها.
هل يجب علي إعطاء
جرعة أكبر من الأدوية المضادة للذهان؟
حسنًا يا دكتور.
سأفعل ذلك على الفور.
من فضلك تناول شيئا ما للأكل.
ما اسمك؟
أنا فيو. اسمي فيو.
كيف تسير كتابتك؟
أنت تعرف…
أنت تقوم بعمل جيد جدًا.
لقد استغرق الأمر منك بضع
سنوات للتعافي، ولكن...
نحن هنا.
فقط لفترة أطول قليلا،
وسوف تكون حرا أخيرا.
سوف تكون قادرا على رؤية ابنتك.
سوف تحصل أخيرًا على العدالة
لما فعله صموئيل بك.
لقد كنت
أقول لك منذ وقت طويل...
لا يوجد شيء خاطئ معي.
كان ينبغي أن أكون حرًا منذ وقت طويل.
مساعدة. مساعدة.
وتراقب الساحرة
حبيبها وهو يمر.
وبينما يتصارع مع الموت،
تبتسم الساحرة من الفرح.
ابتسامة واسعة كالسماء.
لقد فعلت أخيرا
ما خططت للقيام به
لقد كانت هادئة طوال هذه السنوات.
دكتور إيمان؟ دكتور إيمان، رمز أزرق!
الكود الأزرق!
وهكذا،
لقد عادت الساحرة أخيرا
لاستعادة الطفل
مُشَكَّلَةٌ مِنْ
جِهْرِ كَوْنِهَا.
تم العثور على امرأة
ميتة في مقبرة
في بلدة
مارافيدا صباح يوم الخميس.
وقد حددت السلطات
هوية الضحية على أنها أوليفيا خوسيه،
امرأة في أواخر الخمسينيات من عمرها.
باتريك.
-دكتور؟
-باتريك...
إنها السيدة أوليفيا.
لقد وجدوها ميتة في المقبرة.
ماذا؟
وكان جسدها في انتظارهم.
ولكن لم يتم تحديد اسم المشتبه به حتى الآن.
… يواصل المحققون
تحديد ما إذا كان السبب
-إن وفاتها كانت نتيجة لعب غير مشروع...
-باتريك!
…أو أسباب طبيعية.
أهلاً فينسنت.
مطمت خارج المنزل.
لقد دخلتُ للتو من البوابة.
ماتمات هنا.
حسناً! أنت بخير وسلام.
شكرا لله.
أرسلتُ بعض الرجال لأخذك.
لا داعي لانتظار ميا.
حسنًا.
مطمت سوف يبقى هنا.
سأنتظر في الغرفة.
حسنًا، هذا جيد. فقط اتصل بي.
أو الأمن إذا
احتجت لأي شيء. حسنًا؟
حسنًا، فينسنت.
وداعا وداعا.
-آنسة، أريد أن أطلب.
-بالطبع.
هل يمكنني الحصول على القائمة من فضلك؟
لا أرى أي أمن حولنا.
-فقط البرجر من فضلك.
-برجر فقط.
-اجعلها لذيذة.
-بالتأكيد.
-أفضل برجر.
-حسنا.
-جيد جدًا.
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
باتريك؟
لماذا لم تردّ مبكرًا؟
أخرج ميا من هنا!
هاه؟ انتظر، ماذا حدث لميا؟
ميا في خطر.
-تم اغتيال السيدة أوليفيا.
-ماذا؟!
أنا متأكد من أن السيدة إيدن كانت وراء ذلك.
الشرطة تبحث عنها بالفعل.
لقد توليتُ الأمر بالفعل...
افعل كما أقول لك. أبعدها عن هنا!
خذها إلى مانيلا أو إلى أي مقاطعة أخرى -
فهي بحاجة إلى أن تكون آمنة!
حسنًا. حسنًا.
حسنًا، سأعتني بميا.
يمكنك الاعتماد عليّ.
باتريك! ماتمات وحيد في القصر!
حسنًا، سأتصل بالأمن
وأذهب لإحضاره.
لا أحد هنا. المكان فارغ.
وعد مطمت بالانتظار في الغرفة.
مرحباً، مطمت.
هل تريد رؤيته؟
سأكون هنا في انتظارك.
سوف تحاسب
على كل ما فعلته.
قلت أن هذا ليس أنا.
لقد طلب مني باتريك
أن آخذك بعيدًا عن هنا!
إذا حدث أي شيء لباتريك ومتمات،
أنت وأنا سننتهي!
لي!
كلاكما
تدمران حياة ابنتي!
كل ما فعلناه هو أننا أحببنا ميا!
من قال أنك تستطيع فعل ذلك؟!
ماذا تريد ايضا؟
-ال!
-باتريك!